Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Xiao Mudan) Move faster!
(شياو مودان) تحرك بشكل أسرع!
(Madam of Huaying Brothel) I'll have your heads if you can't find her!
(سيدة بيت الدعارة هواينغ) سأقطع رؤوسكم إذا لم تتمكنوا من العثور عليها!
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Xiao Mudan's at it again.
شياو مودان يفعل ذلك مرة أخرى.
I've lost count of how many times it's happened this month.
لقد فقدت العد لعدد المرات التي حدث فيها هذا الشهر.
Get on with it.
واصل ذلك.
Did you forget how Li died?
هل نسيت كيف مات لي؟
If she hears you,
إذا سمعتك
she'll skin you alive.
انها سوف تسلخك حيًا.
Xu Yin always looks timid, but the moment she had to keep Liu Kui company,
تبدو Xu Yin دائمًا خجولة، ولكن في اللحظة التي كان عليها أن تبقي Liu Kui في صحبتها،
she threw herself into the river.
ألقت بنفسها في النهر.
If she ends up dead, I'll have no way to answer to Mr. Kui.
إذا انتهى بها الأمر ميتة، فلن يكون لدي أي طريقة للإجابة للسيد كوي.
Can't blame her.
لا أستطيع إلقاء اللوم عليها.
No woman who stayed with Liu Kui ever survived.
لم تنجو أي امرأة بقيت مع ليو كوي.
- Their deaths were horrific. - Shut that trap of yours.
- كانت وفاتهم مروعة. - أغلق هذا الفخ الخاص بك.
What good are you if you won't keep my customers happy?
ما فائدتك إذا لم تتمكن من إبقاء عملائي سعداء؟
That's right.
هذا صحيح.
Enough.
كافٍ.
We've found her!
لقد وجدناها!
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Pull her out!
اسحبها للخارج!
Why are there two?
لماذا هناك اثنان؟
- Why are there two women? - Indeed.
- لماذا هناك امرأتان؟ - بالتأكيد.
Playing dead?
التظاهر بالموت؟
Get up!
استيقظ!
We took Mr. Kui's money. Don't you dare die on me!
لقد أخذنا أموال السيد كوي. لا تجرؤ على الموت من أجلي!
Maybe we should return it.
ربما يجب علينا إعادته.
You think he cares about that pocket change?
هل تعتقد أنه يهتم بهذا النقود؟
If we can't hand her over, Huaying Brothel's finished.
إذا لم نتمكن من تسليمها، فإن بيت الدعارة هواينغ سينتهي.
Keep your mouths shut
أبقوا أفواهكم مغلقة
or you won't live through today.
أو لن تعيش حتى اليوم.
What a perfect body.
ما أجمل هذا الجسم .
Oh, Xu Yin,
أوه، شو يين
did you think dying would free you?
هل كنت تعتقد أن الموت سوف يحررك؟
All I ever needed was your face.
كل ما أحتاجه هو وجهك.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪تحطم قلبي، ذبل إلى قطع♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق البحر العميق♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪أفكر فيك، وأفقد نفسي تمامًا♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪تحطم قلبي، ذبل إلى قطع♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪أصرخ وأنا أسقط في الهاوية المظلمة♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة الوحدة♪
♪Overestimating myself♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=Marry Him in Her Place=
=تزوجيه مكانها=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Three months later)
(بعد ثلاثة أشهر)
Oh, Xu Yin.
أوه، شو يين.
Surprised?
متفاجئ؟
Your face is alive again.
وجهك أصبح حياً مرة أخرى.
It's flawless.
إنه لا تشوبه شائبة.
It's as if it was carved from the same mold.
كأنه قد نحت من نفس القالب.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدا،
you're Xu Yin.
أنت شو يين.
Win Mr. Kui over
الفوز بالسيد كوي
and I'll treat you like my own daughter.
وسأعاملك كما لو كانت ابنتي.
You'll want for nothing.
لن تحتاج إلى أي شيء.
You turned me into this.
لقد حولتني إلى هذا.
Aren't you afraid of retribution?
ألا تخاف من الانتقام؟
Retribution?
القصاص؟
Don't forget. You were a disfigured wreck
لا تنسَ أنك كنت حطامًا مشوهًا
when I found you.
عندما وجدتك.
I found the best doctor in the city,
لقد وجدت أفضل طبيب في المدينة،
and I gave you that beautiful face.
وأعطيتك هذا الوجه الجميل.
You should be grateful.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
Never!
أبداً!
I'd rather die than let you control me.
أفضّل أن أموت من أن أسمح لك بالسيطرة علي.
I see you won't behave until you're staring death in the face.
أرى أنك لن تتصرف بشكل جيد حتى تواجه الموت في وجهك.
The only reason you're alive is to serve Mr. Kui.
السبب الوحيد لبقائك على قيد الحياة هو خدمة السيد كوي.
One mistake,
خطأ واحد
and I'll make sure you wish you were dead.
وسوف أتأكد من أنك تتمنى الموت.
(Liu Kui, the Tyrant of Rong City) I've waited so long for you.
(ليو كوي، طاغية مدينة رونغ) لقد انتظرتك طويلاً.
I'm dying of impatience here.
أنا أموت من نفاد الصبر هنا.
I heard you jumped into the river just to avoid me.
سمعت أنك قفزت إلى النهر فقط لتجنبني.
I like that fire in you.
أحب تلك النار فيك.
Please me tonight
من فضلكني الليلة
and maybe I'll buy your freedom,
وربما سأشتري حريتك،
make you one of my concubines.
أجعلك واحدة من محظياتي.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Unhand me!
أطلق يدي!
You asked for it!
لقد طلبت ذلك!
You little wretch, I'll kill you!
أيها الوغد الصغير، سأقتلك!
Drag that brat over here!
اسحب هذا الطفل إلى هنا!
- Yes.
- نعم.
Ungrateful wench.
فتاة جاحدة.
Mr. Kui's one of our biggest clients.
السيد كوي هو أحد أكبر عملائنا.
He wants an explanation from Huaying Brothel.
يريد توضيحا من بيت الدعارة هواينغ.
Since you caused the mess,
بما أنك سببت الفوضى،
you'll clean it up.
سوف تقوم بتنظيفه.
Throw her in and lock it.
إرميها في الداخل وأغلقها.
Send her to him as compensation.
أرسلها إليه كتعويض.
Help!
يساعد!
Let me out!
دعني اخرج!
Here, I'm the one you answer to.
هنا، أنا الشخص الذي تجيب عليه.
Oppose me,
عارضني
and you won't survive.
ولن تنجو.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Help!
يساعد!
Stop!
قف!
(Lin Yun, Head of Chengyun Society)
(لين يون، رئيس جمعية تشينغيون)
Who are you?
من أنت؟
(I didn't expect the first person to ask who I am)
(لم أتوقع أن يسألني الشخص الأول من أنا)
(to be you,)
(أن تكون أنت)
(Lin Yun.)
(لين يون.)
(My face was destroyed,)
(وجهي دمر)
(my name taken.)
(تم أخذ اسمي.)
(Everything that happened)
(كل ما حدث)
(started with that wedding)
(بدأت مع هذا الزفاف)
(built on lies and deceit.)
(مبني على الكذب والخداع.)
(On the day of the wedding)
(في يوم الزفاف)
(Song Zhichu, Police Chief of Rong City)
(سونغ تشيتشو، رئيس شرطة مدينة رونغ)
The groom is here.
العريس هنا.
(Liang Residence) Are the lotus seeds ready? The lilies?
(مقر ليانغ) هل بذور اللوتس جاهزة؟ الزنابق؟
Is the front hall all set up?
هل تم تجهيز القاعة الأمامية بالكامل؟
Miss Liang, stop worrying about all that.
آنسة ليانغ، توقفي عن القلق بشأن كل هذا.
(Liang Yi) You just need to be
(ليانغ يي) كل ما تحتاجه هو أن تكون
(Only daughter of the Liang family) the most beautiful bride today.
(الابنة الوحيدة لعائلة ليانغ) العروسة الأجمل اليوم.
(Ruyi, Maid of the Liang family) You're so eager to get married.
(رويي، خادمة عائلة ليانغ) أنت متشوقة جدًا للزواج.
Silly girl.
فتاة سخيفة.
Once you fall for someone, you'll understand.
عندما تقع في حب شخص ما، سوف تفهم.
Song Zhichu is the police chief.
سونغ تشيتشو هو رئيس الشرطة.
His father, Song Ming, is the mayor.
والده سونغ مينغ هو رئيس البلدية.
Now, he's marrying the daughter of Rong City's richest man.
والآن يتزوج من ابنة أغنى رجل في مدينة رونغ.
The Song family's practically becoming royalty.
أصبحت عائلة سونغ عمليا من العائلة المالكة.
You mean Liang Wenbin is so desperate to climb the ladder
هل تقصد أن ليانغ وينبين يائس جدًا لتسلق السلم؟
(Liang Wenbin, Richest Man in Rong City) that he'd even sell his daughter?
(ليانغ وينبين، أغنى رجل في مدينة رونغ) هل كان مستعدًا لبيع ابنته؟
Mind your tongue!
احذر لسانك!
I love Miss Liang from the bottom of my heart
أنا أحب الآنسة ليانغ من أعماق قلبي
and I'm earnest about this marriage.
وأنا جاد بشأن هذا الزواج.
No one has the right
لا أحد لديه الحق
to doubt my love for her.
أن أشك في حبي لها.
Today's my wedding,
اليوم حفل زفافي
so I'll let that slide.
لذلك سأترك هذا الأمر.
Father.
أب.
Let's go.
دعنا نذهب.
The auspicious hour has arrived.
لقد حانت الساعة الميمونة.
(Song Ming, Mayor of Rong City)
(سونج مينغ، عمدة مدينة رونغ)
Let's go over there.
دعنا نذهب إلى هناك.
Mr. Li, it's an honor
السيد لي، إنه لشرف لي
to have you here.
أن أجعلك هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Congratulations.
مبروك.
Isn't that Lin Yun, the man who runs the underworld here?
أليس هذا لين يون، الرجل الذي يدير العالم السفلي هنا؟
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Is he here to cause a scene?
هل هو هنا ليسبب مشهدًا؟
You didn't even clean the blood on your hands.
ولم تقم حتى بتنظيف الدم من يديك.
Lin Yun, you strut in as if you own the place.
لين يون، أنت تتبختر كما لو كنت تملك المكان.
(Deed) I wouldn't have come without this.
(الفعل) لم أكن لأأتي بدون هذا.
Since when has the Liang family's wedding
منذ متى كان حفل زفاف عائلة ليانغ؟
allowed just anyone to wander in?
هل يسمح لأي شخص بالتجول؟
Zhichu.
تشيتشو.
You're right, Father.
أنت على حق يا أبي.
But today's a joyous occasion.
ولكن اليوم هو مناسبة سعيدة.
Guests are guests.
الضيوف هم الضيوف.
Liang, let the younger ones
ليانغ، دع الصغار
handle their own business.
إدارة أعمالهم الخاصة.
Have a drink with me.
تناول مشروبًا معي.
He's an old stick. Ignore him.
إنه رجل عجوز، تجاهله.
Father.
أب.
Mr. Song.
السيد سونغ.
Sit. I'll go check on Master Liang.
اجلس. سأذهب للتحقق من المعلم ليانغ.
The deal with Mr. Li is taken care of.
تم الانتهاء من الصفقة مع السيد لي.
Quanwan is ours now.
Quanwan هي ملكنا الآن.
It's only the beginning.
إنها مجرد البداية.
Soon, all of Rong City will be ours.
قريبا، مدينة رونغ بأكملها سوف تكون لنا.
Let me introduce someone.
دعني أقدم لك شخصًا ما.
Liang Yi.
ليانغ يي.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
My best friend, Lin Yun.
صديقي المفضل، لين يون.
My wife-to-be, Liang Yi.
زوجتي المستقبلية، ليانغ يي.
(Happiness)
(سعادة)
Zhichu...
تشيتشو...
It's you?
هل انت؟
Think about it.
فكر في الأمر.
If Song Zhichu hadn't arranged this,
إذا لم يكن سونغ تشيتشو قد رتب هذا،
how would I be here?
كيف سأكون هنا؟
This can't be true...
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا...
Wake up. Remember this.
استيقظ. تذكر هذا.
Not a single man
ليس رجل واحد
in this world is trustworthy.
في هذه الدنيا جدير بالثقة.
Take this knife as my wedding gift to you.
خذ هذا السكين كهدية زفافي لك.
Song Zhichu,
سونغ تشيتشو,
how could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
Father...
أب...
Father!
أب!
I had no intentions of killing you,
لم يكن لدي أي نية لقتلك،
but you showed up here.
ولكنك ظهرت هنا.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Song Zhichu.
أغنية تشيتشو.
Where's my father?
أين والدي؟
You saw it yourself, didn't you?
لقد رأيت ذلك بنفسك، أليس كذلك؟
He's dead.
لقد مات.
Song Zhichu,
سونغ تشيتشو,
what did the Liang family ever do to you?
ماذا فعلت بك عائلة ليانغ ؟
The Liang family?
عائلة ليانغ؟
You think the Liang family's
هل تعتقد أن عائلة ليانغ
high status
مكانة عالية
is something special?
هل هناك شيء خاص؟
I approached you
لقد اقتربت منك
and courted you
و تودد إليك
for one reason, your family fortune.
لسبب واحد، ثروة عائلتك.
What you thought was love
ما كنت تعتقد أنه حب
was a scheme I planned from the start.
كان هذا مخططًا خططت له منذ البداية.
That's my wife-to-be.
هذه زوجتي المستقبلية.
You're my friend.
أنت صديقي.
You'll bed her for me tonight.
سوف تنام معها من أجلي الليلة.
Your father thought he was righteous.
كان والدك يعتقد أنه كان بارًا.
So I found the one man he despised most
لذلك وجدت الرجل الذي كان يحتقره أكثر من غيره
to ruin his precious daughter.
لتدمير ابنته الثمينة.
Well?
حسنًا؟
Doesn't like make a fine plot?
لا تحب عمل حبكة جيدة؟
I can have any woman I want.
أستطيع أن أحصل على أي امرأة أريدها.
But you?
ولكن انت؟
Acting like a princess, barking orders at me every day.
يتصرف مثل الأميرة، ويصدر الأوامر لي كل يوم.
You make me sick!
أنت تثير اشمئزازي!
So...
لذا...
You handed me over to another man
لقد سلمتني لرجل آخر
just to disgrace me?
فقط لإهانتي؟
You even killed my father?
هل قتلت والدي؟
All these years,
كل هذه السنوات،
I've flattered you
لقد أطريتك
and done everything you wanted,
وفعلت كل ما تريد،
waiting for this moment
في انتظار هذه اللحظة
to take full control of the Liang family.
للسيطرة الكاملة على عائلة ليانغ.
You're a demon!
أنت شيطان!
You'll pay for this!
سوف تدفع ثمن هذا!
You're too noisy.
أنت صاخب للغاية.
You and your father were nothing but pieces on a board.
أنت ووالدك لم تكونا سوى قطعتين على لوح.
Goodbye,
مع السلامة،
my bride.
عروستي.
The finest mask in this world
أفضل قناع في هذا العالم
(Liang Yi) is a living face.
(ليانغ يي) هو وجه حي.
(Xu Yin) To everyone, I'm Xu Yin.
(شو ين) إلى الجميع، أنا شو ين.
But I'm also Liang Yi, the woman who crawled back
ولكنني أيضًا ليانغ يي، المرأة التي زحفت عائدة
from the abyss.
من الهاوية.
Who are you?
من أنت؟
Lin Yun,
لين يون,
it's me, Xu Yin.
أنا، شو يين.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة، وابدأ أدائك المتكلف♪
♪The most foolish gambler♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪أعامل الحب كفريسة، لا أهتم بأي شيء♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪تتظاهر بالبراءة، لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪I treated you as my salvation♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪You treated me as a toy♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪وكلا منا سقط في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪I loved too deeply♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪Your methods are too cruel♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص، لن تنتظر سوى عارك♪
♪I treated you as my salvation♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪You treated me as a toy♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪وكلا منا سقط في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪I loved too deeply♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪Your methods are too cruel♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص، لن تنتظر سوى عارك♪
♪Curtain call♪
♪استدعاء الستار♪